Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La luna descansa sobre las copas de los árboles,
escuchando la brisa del atardecer♪
♪Vino en mano,
canto mientras las estrellas brillan en desorden♪
♪La noche interminable
sólo conserva una lámpara solitaria♪
♪Quién sabe si tengo calor o frío♪
♪Años de compañía
se desvanecen como la niebla♪
♪¿Cuántos caminos debe recorrer un amor profundo?♪
♪El alma que regresa
viste túnicas de arrepentimiento♪
♪Quitándose el polvo con un gesto♪
♪Con viento o sin viento, pienso en ti♪
♪Más allá de las palabras♪
♪Un voto se aprecia todo el tiempo♪
♪Algunas almas anhelan fermentar el tiempo♪
♪En una historia♪
♪Aplastando el pasado,
dejo que los viejos recuerdos se desvanezcan♪
♪No dejes que esta historia termine♪
=Más allá del bucle=
=Episodio 12=
¡Queroseno!
¡Ayuda! ¡No quiero morir!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Ayuda! ¡Fuego! ¡Hay un incendio!
Protege al Señor de la Ciudad.
Wei Feng, cuida
de ti mismo y de los demás.
¡Señor de la ciudad!
¡Cuidado!
(Esta noche pereceré
en este mar de llamas.)
(Mi viaje de los Cuatro Sueños puede terminar aquí.)
(Nunca logré cambiar nada.)
(Wan, que puedas liberarte
de la familia Mu)
(y vivir feliz de ahora en adelante.)
Mi señora.
Señor de la ciudad...
¿Ha vuelto?
Dilo. ¿Qué pasó?
(Tableta espiritual del difunto Mu Yunqing)
Yunqing, mi querido nieto.
¿Por qué nos dejaste tan pronto?
¿Cómo puedo enfrentar a tus padres ahora?
Abuelo, te ayudaré a regresar.
El espíritu de Yunqing en el cielo
no querría que fueras así.
Por favor.
Déjame ver al Señor de la Ciudad una última vez.
¡Por favor!
Nunca pensé que
nuestra última despedida sería permanente.
Ni siquiera te afeitaste. Qué feo.
♪Vino en mano,
canto mientras las estrellas brillan en desorden♪
Mu Yunqing, si estás cansado
y no quiero levantarme,
Solo duerme un rato.
Estoy aquí.
Si un día ya no estoy contigo,
Debes mantenerte feliz.
¿Qué dijiste?
Porque me encanta verte sonreír.
Quiero que te mantengas feliz.
♪Con viento o sin viento, pienso en ti♪
♪Más allá de las palabras♪
♪Un voto se aprecia todo el tiempo♪
♪Este anhelo sin fin♪
♪Algunas almas anhelan fermentar el tiempo♪
Las chispas caen al mar.
El sol y la luna pierden su brillo.
Adiós, Señor de la Ciudad.
♪No dejes que esta historia termine♪
Yunqing murió.
La ciudad de Jin necesita un líder.
Nuestra familia Mu tiene pocos herederos.
Ahora sólo estás tú.
Yunhao, ¿puedes asumir
esta responsabilidad?
Abuelo, no te defraudaré.
No hay prisa. Piénsalo bien.
Fallaste otra vez esta noche.
Si no fuera por Mu Yunqing...
Guarda tus excusas.
Ese día nos dijiste
que lo asesináramos durante su boda,
pero estaba preparado,
causándonos grandes pérdidas.
Tú
nos deben esto.
¡Esperar!
Tengo una manera de eliminar a Yu Yingwan.
Será mejor que lo cumplas.
Lo haré.
Eres tú.
Está bien. Lo pensaré.
(Seré el Señor de la Ciudad tarde o temprano.)
♪La nieve invernal baila vals
ante el patio♪
♪Los palacios no muestran piedad♪
♪Se necesita mucho coraje♪
♪Para volver sobre cada paso♪
♪Susurros de la memoria, sueños o ilusiones♪
♪Las mariposas escalan montañas por amor♪
♪Muere antes que las flores♪
♪Pareces tan distante,
pero estás justo ante mis ojos♪
♪Un juego de ajedrez, un destino de conflicto♪
♪Sueño con estar
contigo, uno al lado del otro♪
♪Si me conocieras cara a cara♪
♪Moriría sin un solo arrepentimiento♪
♪Eres la estrella intocable♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪A través de todas las mareas de amor y odio♪
♪Nuestras miradas se cruzaron a través del mundo mortal♪
♪Cuando la brisa se agitaba en mi ventana♪
♪Flores de cerezo llovieron en el cielo♪
♪Eres la estrella lejana♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪Gastar toda mi devoción♪
♪Por tus lágrimas y tu abrazo♪
♪Me enfrentaré a todas las ventiscas♪
♪Caminar contigo♪